Na tag <form> usa-se o parametro method, ele pode receber apenas dois 
valores GET (o padrão) e POST.

GET: Utiliza-se quando não for dados sensiveis, nem for envio de arquivos 
ou os dados não forem maiores que 3000 bytes (equivalente a 3000 letras).

POST: Utiliza-se quando for ao contrario de GET ou quando não quiser que 
os dados apareçam na url ao envia-los. Lembrando que mesmo com os dados 
não aparecendo na url, vocẽ poderar ver ao inspecionar a pagina na opção 
network > 'selecionar o arquivo de dados' > headers.